Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 19=
(Un vrai diable réside
dans le harem impérial !)
(Palais Yongxiu)
Votre Seigneurie.
Nous avons trouvé la femme de chambre
vous cherchiez.
Est-ce Ling Zhu ?
Oui.
Vous l'avez parfaitement prédit.
Aujourd'hui, c'est le jour du bain
pour les femmes de chambre aux bains.
Ling Zhu est effectivement apparu.
Comment saviez-vous que Ling Zhu
irait aux bains publics aujourd'hui ?
Depuis que la consort Wan a revendiqué Ling Zhu,
elle n'a jamais quitté le palais de Chengxi.
Il n'y a aucune nouvelle.
Mais Consort Wan est une personne ordonnée.
Elle ne tolérerait jamais les odeurs
de ses domestiques personnels.
Elle finira par
permettre à Ling Zhu de se baigner.
Et ça
c'est l'opportunité que j'attendais.
Salutations,
Votre Seigneurie.
Tu te souviens encore de moi ?
Oui je le fais.
J'ai déjà jugé les autres
avec une arrogance aveugle.
et je vous ai offensé
au Fragrance Bureau.
Je vous demande pardon.
Se lever.
Merci, Votre Seigneurie.
J'ai entendu
tu as été envoyé au palais de Chengxi.
Comment as-tu été?
Je vais bien.
Merci pour votre sollicitude.
Ayant moi-même visité le palais de Chengxi,
Je sais précisément
Comment vas-tu ?
Son Altesse
me traite tolérablement.
Vous souvenez-vous de Cui Wei ?
Quand elle était au Bureau des servitudes,
elle a toujours prétendu servir le consort Wan
loyalement.
Mais lorsque la consort Wan ordonna sa mort,
elle n'a jamais pensé à rien
pour votre fidèle service
à elle.
Ce n’est pas facile pour vous
de quitter le palais de Chengxi.
Que tu me revoies ou non
Cela dépend de ta fortune.
JE...
Vous et Cui Wei
connaissiez tous les deux les secrets de la consort Wan.
Elle élimine tous ceux qui les connaissent.
Ling Zhu.
Tu devrais savoir
Je ne suis pas ton ennemi.
Si tu veux vivre,
dis-moi juste
de retour au Fragrance Bureau,
qu'est-ce que tu as fait avec Cui Wei
faire pour Consort Wan ?
Votre Seigneurie, aidez-moi s'il vous plaît.
Si seulement je pouvais
échapper au terrible palais Chengxi,
Je te dirais tout.
Consort Wan...
Consort Wan est devenu fou.
Seigneur Wu.
Qu'est-ce que c'est ça?
Cela vient du palais de la consort Wan.
Vous pouvez
faire vérifier votre dossier par un médecin impérial.
qu'est-ce que c'est.
Si vous n’avez rien d’autre à commander,
Je m'occuperai des affaires de Sa Majesté.
Je vais prendre congé.
Monseigneur,
Je t'ai déjà utilisé.
Je te dois énormément.
Mais ce qui s’est passé aujourd’hui est grave.
Je n'agis pas seulement pour moi-même,
mais pour les innocents habitants du palais.
Je crois
après enquête,
tu ne resteras pas les bras croisés.
Que veux-tu dire?
Lorsque vous confirmez
qu'est-ce qu'il y a dans cette bouteille,
tu croiras
un vrai diable
réside dans le harem impérial.
Salutations, Votre Majesté.
Qu'est-ce que c'est?
Votre Majesté,
Consort Wan n'a pas été en bonne santé ces derniers temps.
Seule dans son palais,
sans personne à qui rendre visite,
elle a l'air assez désespérée.
Consort Wan...
Cela fait trop longtemps que je ne l'ai pas vue.
Je me demande comment est son reflet.
J'irai au palais Yongxiu.
Oui.
Procession vers le palais Yongxiu.
(Palais Yongxiu)
Salutations, Votre Seigneurie.
Quel est le problème?
Votre Seigneurie,
Sa Majesté est en route ici.
S'il vous plaît, préparez-vous.
Sa Majesté n'est pas allée au Palais Chengxi ?
Il devait initialement s'y rendre,
mais il a changé d'avis.
Mon maître m'a envoyé
pour vous informer à l'avance.
Merci.
Pourquoi pleures-tu ?
Ton sang
sera le point de départ
de la renaissance de Son Altesse,
lui redonner sa beauté.
Considérez cela comme un honneur.
Arrête de pleurer.
Quelle malchance.
Votre Altesse,
Je viens d'origines modestes.
Mon sang est sale et sans valeur.
Votre Altesse, épargnez-moi, s'il vous plaît.
Ling Zhu,
vous avez été personnellement sélectionné
par Sun Meizi
au Bureau des Parfums.
Elle a passé des années à chercher là-bas
et j'en ai seulement trouvé quelques-uns comme toi
qui partagent mon thème natal exact.
Comme c'est rare.
Chacun de vous est mon trésor.
Si vous
me donnez docilement votre sang,
Je veillerai à ce que vous soyez bien récompensé.
Votre Altesse,
au Bureau des Parfums,
Madame Sun a préparé des pilules Asuji pour vous,
en utilisant notre sang de jeune fille comme amorce.
Mais maintenant que Madame Soleil est partie,
personne ne peut fabriquer les pilules Asuji.
Même si vous exigez plus,
Notre sang ne sert plus à rien, Votre Altesse.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Fermez-la!
Comment les pilules Asuji pourraient-elles
comparer à cet
art secret de restauration de la beauté.
Je suis sur le point de réussir.
Après ce soir,
Je retrouverai ma beauté incomparable d'antan.
Considérant votre service diligent,
Je passerai outre votre impertinence.
Mais si tu oses me défier à nouveau,
tu finiras comme Cui Wei.
Main.
Ne pleure pas !
Aller.
(Palais Yongxiu)
Sa Majesté est arrivée.
Que Votre Majesté soit toujours bénie
et en paix.
Où est la noble dame Yun ?
Elle est allée au palais de Chengxi.
Pourquoi est-elle allée là-bas ?
Votre Majesté,
avant de partir,
Sa Seigneurie m'a instruit
que si vous veniez au palais Yongxiu,
Je vais te dire
elle est allée rendre visite à la consort Wan, malade,
au palais de Chengxi.
Sa Seigneurie a dit
bien qu'elle et Consort Wan
soient éloignés dans leur cœur,
elle devrait suivre les règles du palais.
En tant que noble dame de rang inférieur,
elle devrait servir le consort Wan, malade.
Allez au palais Chengxi.
Tu penses abîmer mon visage
empêchera mon retour en grâce ?
Aujourd'hui,
J'utiliserai l'art interdit
de l'artiste
pour offrir du sang à la Déité de la Joie,
et montre ma beauté restaurée
à vous tous.
Votre Altesse,
l'heure Yin approche.
Il n'y a qu'une seule chance
tous les trois ans pour une renaissance du sang.
Trouver ces personnes
partageant votre thème natal
c'est extrêmement difficile.
Je monterai la garde à l'extérieur
pour garantir que personne ne
perturbe votre grand projet.
Sa Majesté est arrivée.
Que dois-je faire?
Que Votre Majesté soit toujours bénie
et en paix.
Augmenter.
J'ai entendu dire que tu n'étais pas bien,
alors je suis venu te voir.
Merci pour votre sollicitude.
Je vais bien.
Votre Majesté,
J’ai
récemment réfléchi à mes actions passées.
Désormais, je serai prudent
et ne te laissera pas tomber.
Je verrai ton comportement futur.
Votre Majesté,
Je ne me sens pas bien ces derniers temps.
L'air de la chambre est vicié.
Votre santé est primordiale.
Ne risquez pas de l'endommager
avec cet air vicié.
Consort Wan a raison.
Votre santé est primordiale.
Tu ferais mieux de ne pas entrer.
Tong An.
Demandez à quelqu’un d’apporter une chaise
pour Sa Majesté maintenant.
Laissez Sa Majesté et sa consort Wan
profiter du clair de lune ici
et parlons un moment.
Oui.
- Appelez les médecins.
- Oui.
Ce n'est pas nécessaire.
Ils vérifient mon pouls tous les jours.
je
j'ai simplement été fatigué ces derniers temps,
facilement fatigué.
Un peu plus de repos suffira.
Alors repose-toi bien.
Concentrez-vous sur la récupération.
Votre Majesté,
Veuillez patienter un instant.
J'ai envoyé des gens à la cuisine impériale
pour une soupe spéciale au ginseng rouge
et au nid d'oiseau
pour reconstituer la vitalité de Consort Wan.
Vous avez été surmené ces derniers temps.
S'il vous plaît, prenez également un bol.
Bien.
Il se trouve que j'ai faim.
Le clair de lune de ce soir
est plutôt splendide.
Restons dans cette cour
admirer la lune
et savourez la soupe.
Noble Dame Yun, vous êtes si attentionnée.
Je ne fais que mon devoir.
Il est tard.
Observation de la lune avec moi pendant deux heures,
tu devrais te reposer tôt.
Votre Altesse, prenez soin de vous.
Adieu, Votre Majesté.
Retour au palais Yongxiu.
Je vais prendre congé.
Invoquez Wu Linfu.
Votre Altesse,
le temps fixé est passé.
Que devrions-nous faire maintenant ?
Cette femme vile.
Je vais la tuer !
Inutile!
Des imbéciles incompétents !
À quoi bon être l'un d'entre vous ?
Salutations,
Votre Majesté.
Wu Linfu,
est-ce que tu avoues ?
J'accepte volontiers la punition.
S'il vous plaît, soyez clair.
Ce soir,
tu m'as d'abord rappelé ma longue absence
du Consort Wan.
Au palais Yongxiu,
avant d'entrer dans la salle,
La noble dame Yun m'a diverti
pour voir la consort Wan au palais de Chengxi.
Dites-moi.
Est-ce que tout cela est une coïncidence ?
Je sais que j'avais tort.
C'était ma négligence
pour intervenir dans vos affaires.
Je demande une punition.
La discorde entre eux
C'est une affaire entre consorts de harem.
Pourquoi fais-tu
se ranger du côté de la noble dame Yun ?
Je n'oserais pas.
Je demande une punition.
J'ai entendu des rumeurs sur le palais
que vous êtes proche de la noble dame Yun.
J'ai confiance en ta conduite
ne fera pas de problèmes.
Avec ce que j'ai vu aujourd'hui,
Puis-je encore te faire confiance ?
Je sais que j'avais tort.